Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
Mr. Chang
Encik Chang
I heard the Serpent Immortal can revive the dead
Saya dengar Ular Abadi boleh menghidupkan orang mati
and regenerate flesh from bones
dan menjana semula daging daripada tulang
Even Gao Shan's son was resurrected
Malah anak Gao Shan telah dibangkitkan
I'm willing to give everything I have
Saya sanggup memberikan semua yang saya ada
just beg the Serpent Immortal to help me
hanya memohon kepada Ular Abadi untuk membantu saya
Don't worry
jangan risau
The problem you're worried about
Masalah yang anda risaukan
will definitely be resolved
pasti akan diselesaikan
This is how the Serpent Immortal heals
Beginilah cara Ular Abadi menyembuhkan
Stop worshipping
Berhenti beribadat
Who's this? Who is he?
Siapa ini? Siapa dia?
Young man, impressive
Lelaki muda, mengagumkan
One dose and he can stand
Satu dos dan dia boleh berdiri
Truly a miraculous cure
Benar-benar penawar yang ajaib
You're utterly shameless
Anda benar-benar tidak tahu malu
You're too audacious
Awak terlalu berani
Spreading superstitious nonsense
Menyebarkan perkara karut khurafat
Openly cheating people of their money
Secara terbuka menipu orang ramai terhadap wang mereka
Not so
Tidak begitu
I serve the Serpent Immortal to relieve suffering
Saya berkhidmat kepada Ular Abadi untuk melegakan penderitaan
and bring peace to all
dan membawa kedamaian kepada semua
The Serpent Immortal appeared in my dreams
Ular Abadi muncul dalam mimpi saya
I'm just carrying out divine will
Saya hanya melaksanakan kehendak ilahi
to dispel calamities
untuk menghilangkan malapetaka
People believe in me
Orang percaya pada saya
because sincere hearts bring blessings
kerana hati yang ikhlas membawa rahmat
Bullshit
mengarut
You're just profiting in the Serpent Immortal's name
Anda hanya mengaut keuntungan atas nama Serpent Immortal
Don't speak nonsense
Jangan cakap bukan-bukan
This immortal has saved many
Abadi ini telah menyelamatkan ramai
We saw it with our own eyes, it's true
Kami melihatnya dengan mata kepala sendiri, memang benar
Exactly
Tepat sekali
We all witnessed it personally
Kami semua menyaksikannya secara peribadi
That's right
betul tu
Yes, absolutely
Ya, sama sekali
I saw it myself
Saya sendiri melihatnya
Throw this reckless man out
Buang lelaki melulu ini
No violence please
Tolong jangan kekerasan
This man doesn't believe in the Serpent Immortal
Lelaki ini tidak percaya pada Serpent Immortal
That's just his ignorance
Itu hanya kejahilannya
That's because
Itu kerana
he hasn't seen the Serpent Immortal's power
dia tidak melihat kuasa Abadi Ular
Yes, right
Ya, betul
Exactly
Tepat sekali
You won't stop until you see the coffin
Anda tidak akan berhenti sehingga anda melihat keranda
If I told you
Jika saya memberitahu anda
what you can do, I can do too
apa yang awak boleh buat, saya pun boleh buat
would that make me the Serpent Immortal incarnate?
adakah itu akan menjadikan saya Ular Abadi yang menjelma?
People say snakes fear fire
Orang kata ular takut api
That's because they've never seen
Itu kerana mereka tidak pernah melihat
true serpent control
kawalan ular sebenar
Today I'll make snakes pass through fire
Hari ini saya akan membuat ular melalui api
Can you do that?
Bolehkah anda berbuat demikian?
What's so hard about that?
Apa yang susah sangat tu?
Fine
baiklah
Dark winds rise, plants tremble
Angin gelap naik, tumbuhan bergetar
Mystic snakes obey, appear now
Ular mistik patuh, muncul sekarang
With blood as guide, soul as offering
Dengan darah sebagai panduan, jiwa sebagai persembahan
Bind your spirit, obey my command
Ikatlah rohmu, taatilah perintahku
Now summoned, come forth swiftly
Sekarang dipanggil, keluar dengan pantas
Real snakes!
Ular sebenar!
May you obey me, follow heaven's will
Semoga kamu taat kepadaku, mengikut kehendak syurga
You are good spirits, follow the righteous path
Kamu adalah roh yang baik, ikuti jalan yang benar
Stop
Berhenti
What's happening?
Apa yang berlaku?
The snakes won't obey Master Wei
Ular-ular itu tidak akan mematuhi Guru Wei
but obey him instead
tetapi taat kepadanya
Has the Serpent Immortal possessed him?
Adakah Ular Abadi telah merasukinya?
Everyone calm down
Semua orang bertenang
This sorcerer must be using dark magic
Ahli sihir ini mesti menggunakan sihir gelap
Today I'll summon the Serpent Immortal
Hari ini saya akan memanggil Serpent Immortal
to vanquish you, sorcerer
untuk mengalahkan kamu, ahli sihir
Dark winds rise, plants tremble
Angin gelap naik, tumbuhan bergetar
Mystic snakes obey
Ular mistik patuh
appear now
muncul sekarang
Snakes! Snakes!
Ular! Ular!
Go
Pergi
You may not value your life
Anda mungkin tidak menghargai hidup anda
but what about those two women's lives?
tetapi bagaimana dengan kehidupan dua wanita itu?
Who's not valuing life?
Siapa yang tidak menghargai kehidupan?
Who's this? What's going on?
Siapa ini? Apa yang berlaku?
Weren't you drugged by me?
Bukankah awak dibius oleh saya?
Are you two ready?
Adakah kamu berdua bersedia?
So white
jadi putih
Might as well let me have some fun first
Mungkin juga biarkan saya berseronok dahulu
And you
Dan awak
Master
Cikgu
What is it?
Apa itu?
The ritual is about to begin
Ritual akan bermula
Alright, I know
Baiklah, saya tahu
Damn old man
Lelaki tua jahanam
Disgusting
menjijikkan
Looks like Laifu has started acting
Kelihatan Laifu sudah mula berlakon
The police are on their way
Polis sedang dalam perjalanan
I'll go meet them
Saya akan pergi berjumpa dengan mereka
The rest
Selebihnya
leave to Laifu
Bertolak ke Laifu
I
saya
I testify
saya bersaksi
Master Wei is a fraud
Cikgu Wei adalah seorang penipu
He made me fetch snakes from the docks
Dia menyuruh saya mengambil ular dari kandang
And forced me to fabricate stories
Dan memaksa saya untuk mereka cerita
To trick people into serving him and giving money
Untuk menipu orang supaya berkhidmat kepadanya dan memberi wang
If I refused
Jika saya menolak
He threatened to kill me
Dia mengancam untuk membunuh saya
He's ruthless
Dia kejam
I had no choice
Saya tiada pilihan
Damn you, Chang'an!
Sial awak, Chang'an!
After all I've done for you
Lagipun saya dah buat untuk awak
You forced my hand!
Awak paksa tangan saya!
See these snake scales on my neck?
Lihat sisik ular di leher saya?
Proof he poisoned me
Bukti dia racun saya
When Dawu's father realized the scam
Apabila bapa Dawu menyedari penipuan itu
And tried to expose him
Dan cuba mendedahkannya
Master Wei made me poison him
Cikgu Wei membuatkan saya meracuni dia
To fake his suicide
Untuk memalsukan bunuh diri
All these deceptions
Semua penipuan ini
Were his doing alone
Adakah dia lakukan seorang diri
I'm innocent!
Saya tidak bersalah!
We were fooled by this fraud
Kami tertipu dengan penipuan ini
We were blind
Kami buta
Please save my son!
Tolong selamatkan anak saya!
Exactly!
Tepat sekali!
You're the true master!
Anda adalah tuan sejati!
Please save my mother!
Tolong selamatkan ibu saya!
I beg you!
saya mohon!
Listen everyone
Dengar semua
Look here
Tengok sini
This secret drug was found on Master Wei
Dadah rahsia ini ditemui pada Master Wei
Containing realgar snakes fear
Mengandungi ketakutan ular realgar
And other herbs
Dan herba lain
Carry this with you
Bawa ini dengan anda
And you can control
Dan anda boleh mengawal
The snakes' movements
Pergerakan ular
You worshiped him
Anda menyembah dia
Believing gods would descend
Percaya tuhan akan turun
To save your families
Untuk menyelamatkan keluarga anda
But instead
Tetapi sebaliknya
No gods came
Tiada tuhan yang datang
Only his greed appeared
Hanya kerakusannya yang muncul
Now the truth is revealed
Kini kebenaran terbongkar
Take your families to real doctors
Bawa keluarga anda ke doktor sebenar
The hospital said my son's incurable
Pihak hospital berkata anak saya tidak boleh diubati
I wouldn't be here begging
Saya tidak akan berada di sini mengemis
If I had other options
Jika saya mempunyai pilihan lain
You're condemning us to die!
Anda mengutuk kami untuk mati!
Indeed
Sesungguhnya
You don't understand
Awak tak faham
We gave all our money
Kami memberikan semua wang kami
To that fake Master Wei
Kepada Guru Wei palsu itu
Now we can't afford treatment
Sekarang kami tidak mampu membayar rawatan
Please help us!
Tolong bantu kami!
We beg you!
Kami mohon!
Everyone listen
Semua orang dengar
Help us please!
Tolong bantu kami!
Master Wei's stolen wealth
Kekayaan Master Wei yang dicuri
Is hidden in his backroom
Tersembunyi di ruang belakangnya
Officer Gu will return it
Pegawai Gu akan mengembalikannya
Moreover
Lebih-lebih lagi
For any future troubles
Untuk sebarang masalah di masa hadapan
Come to Bai Manor
Datang ke Bai Manor
I'll help however I can
Saya akan bantu walau yang saya mampu
Thank you!
terima kasih!
Thanks
Terima kasih
Thank you
terima kasih
I'm innocent too
Saya juga tidak bersalah
I'm also a victim
Saya juga mangsa
I've told everything
Saya telah memberitahu segala-galanya
Move!
bergerak!
I was deceived too
Saya pun kena tipu
I never expected
Saya tidak pernah jangka
You'd expose Master Wei's fraud
Anda akan mendedahkan penipuan Master Wei
And help these people
Dan bantu orang-orang ini
I'm impressed
Saya kagum
In this world
Di dunia ini
Everyone has desires
Setiap orang ada keinginan
Some crave wealth
Ada yang mendambakan kekayaan
Others long for family
Yang lain mendambakan keluarga
We're all human
Kita semua manusia
Hard to stay clear-headed
Sukar untuk kekal jernih
What do you crave?
Apa yang anda idamkan?
The truth
Kebenaran
Wait!
Tunggu!
Officer Gu!
Pegawai Gu!
Talk!
Cakap!
What's this?
Apa ini?
History favors the victors
Sejarah memihak kepada yang menang
Would my words matter now?
Adakah kata-kata saya penting sekarang?
Just kill me
Bunuh saja saya
What's this tattoo mean?
Apakah maksud tatu ini?
Who do you work for?
Anda bekerja untuk siapa?
I'm just a pawn
Saya hanya bidak
You can't beat him
Anda tidak boleh mengalahkan dia
Go!
Pergi!
This is the totem you asked me to investigate
Ini adalah totem yang anda minta saya siasat
Don't worry
jangan risau
I'll inform you immediately if I find any clues
Saya akan memaklumkan anda dengan segera jika saya menemui sebarang petunjuk
Thanks
Terima kasih
This damn rain is so annoying
Hujan sial ini sangat menjengkelkan
Couldn't even bring an umbrella to meet me
Tak sempat bawak payung jumpa aku
Your grandfather told me
Datuk kamu memberitahu saya
my parents died because of the Yellow Immortal
ibu bapa saya meninggal dunia kerana Abadi Kuning
But I clearly saw
Tetapi saya melihat dengan jelas
the pattern on Master Wei's arm
corak pada lengan Master Wei
is identical to my parents' murderer's
adalah sama dengan pembunuh ibu bapa saya
This symbol
Simbol ini
also appears in the Yellow Immortal temple
juga muncul di kuil Abadi Kuning
and in the nightclub
dan di kelab malam
and at Changling Hall too
dan di Dewan Changling juga
I think
saya rasa
your grandfather is lying
datuk kamu berbohong
Nonsense
mengarut
My grandfather would never lie
Datuk saya tidak akan pernah berbohong
If you don't believe me, go ask him yourself later
Kalau tak percaya, pergi tanya dia sendiri nanti